Minden cafe sor az excelben egy évre vonatkozó munkatárs, összeg, jogcím (típus) stb összefüggés.
A jogcím értékészletes, évente változhat. Lehetnek kitöltetlen sorok is.

Lehessen szűrni a munkatárs listát. Ebben a név, adószám, csoport adat van, és egy Megtekintés gomb.
Szűrés:
- munkatárs neve
- csoport vagy mindegyik csoport
- év
- hónap
- pipálhatóan a jogcímek, amikhez tartozó munkatársak kellenek
- az egy évnél fiatalabb munkaviszony kimarad a listából!
- visszamenőleges dátumokra csak létező cafeteria rekordok listázódnak.
- aktuális évre vagy később pedig minden munkatárs, aki régebben mint 1 év dolgozik.

A lista exportálható excelbe. Szintén a lista alatt Import is van, ami végignézi, hogy az excel alapján felismeri e a munkatársakat, az évet, és ha minden okés, akkor munkatársanként törli az év rekordokat és létrehozza az excelből. Nem merge-l, nem update-el, töröl és létrehoz. 

A megtekintésben minden excelben meglévő oszlop megnézhető, módosítható, felvihető. Évre, hónapra bontva.

Minden év, hónap, munkatárs -hoz tetszőleges jogcím és összeg.
A kiterítésben a fő munkatárs adatok alatt évekre több altáblázat.
Éves keret - hónap - lehetséges jogícmek oszlopok, fejlécben a jogcím, cellákban az összeg.
Minden tábla összecsukható.
Az éves keretet kalkulálja de szabadon átírható.
Havonta aktualizálják.

A munkaidő beosztásból jön, hogy mennyi órát dolgozott. Ez lehet az egyik alapja az éves keretének, de havonta kiértékelhető. Ha az adott hó 5. napjáig egy adott státuszban van (státusz itt az állapota, a napi órái is egyben) akkor az a hónap is a státuszának megfelelő. Ha később változik, akkor az a megelőzővel egyezik.

Szintén a munkaidőből jönnek nem automatizálható összefüggések.

Legbutább esetben kirakjuk egy sheet-re a munkaidőket is.

EZ MÁR MINDENKÉPPEN OLYAN, AMI NEM AZ ALAP FEJLESZTÉS RÉSZE!

FIXME
Adószám!
Kitöltetlen és 1 évnél frissebbek kizárása a listából.
Minden dátumosnál létező joinok csak. Múltba is jövőbe is.
Ha nincs szűrés, akkor a decemberig cafetériázhatókat mutatja. Kitöltve vagy sem, ezt egy 12 részes ikonsorral jelezzók a listában (zöld ami ki van töltve, fehér ami nincs, és piros ami problémás).
Külön filter: "Beavatkozásra várnak" ezzel az összegben eltérőket és a kitöletleneket listázza le adott év végéig.

Import:
Végigmegy az excel A3:An oszlopán és név egyezéseket keres. Ebből x egyezés és y ismeretlen név lesz. Az ismeretleneket vágólapra lehet menteni, illetve akár eg mozdulattal létre is lehet őket hozni (ez elég veszélyes).
Az egyezőkkel rákérdezett végrehajtás történhet.
A G oszlopig staff adat. B,C,F,G olyan amivel frissíthető is a staff rekord. Ha eltérés van a mentett staff és az excel beli között, akkor arról is valami vágólapos log keletkezhet. Ezek az adatok nem számítanak a cafe szempontjából igazán.
H-tól kezdve jönnek a kategóriák. Ezek neve eltér a kategória nevétől, így kell hozzá valami mapping. Az első januáriban vagy van szám, vagy nincs, a többinél a hónap is a névben van. Ehhez az indítás előtt, a nevek feltérképezésével együtt valami okos mappingos ablak kéne. Ez nem lesz, hanem kötelezően cseréljék le a CRM kategória nevekre és mögé mehet, hogy hanyadik hónap.
A Terület F oszlop vegye fel a CRM csoport nevet.

- megnézi a nevet, adószámot, belépést, területet. Ha a név egyértelmű, akkor az "Felismert".
- ha a név nem egyértelmű, nincs, több is van, akkor az "Nem azonosítható"
- ha a törzsadata a db-ben van és més mint az excelben, akkor "Eltérő törzsadatok"
- utóbbi kettő vágólapra menthető, vagy valamilyen exporttal letölthető textbe.
- a felismertekre feldolgozás indító gomb
- amihez van adat, azzal kicseréli az adatbázist
- az új törzsadatokat beszúrja, az eltérőeket nem.
- az éves keret most excelből D jön, később számolhatja
- uj tábla: K_STAFF_LIMIT amiben pl. az éves keret is elfér. (staffid, year, cafeterialimit) de van is ilyen: t_cafeteria_info csak kell hozzá egy staff_id is.

Export:
A db-ből összeszedett tablazat. Az összegzéseket (macro) nem biztos, hogy fel tudja oldani. A többi adott.